Repository: thhoney08/ZombieHighMod
Catalog: Zhigh_mod/lang/*.po
Languages: ko_kr

source: An electrically propelled steel rail launcher handcrafted from scrap. The hypervelocity metal stake that it fires is accelerated to the point of spontaneous combustion by a Lorentz force generated by electromagnetic induction, powered by a standard UPS. Now comes in two.
ko_kr: 고철과 수작업으로 제작한 전기 추진 강철 레일 발사기입니다. 발사되는 초고속 금속 말뚝은 전자기 유도에 의해 생성된 로렌츠 힘에 의해 자연 연소 지점까지 가속되고 표준 UPS에 의해 전원이 공급됩니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo laspistol
ko_kr: 아킴보 라스피스톨

source: A pistol shaped laser gun, it isn't hard to use, and is very accurate but weak. Now comes in two.
ko_kr: 권총 모양 레이저 총. 사용이 어렵지 않고 매우 정확하나 피해가 약합니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Kel-Tec P3AT
ko_kr: 아킴보 켈텍 P3AT

source: Essentially a slightly scaled up Kel-tec P32 in .380 ACP, the ever popular P3AT offers better ballistics in a small, concealable lightweight package. Handling leaves something to be desired due to snappier recoil and diminuitive controls. Now comes in two.
ko_kr: .380 ACP탄을 쓰는, 약간 커진 켈텍 P32라고 봐도 과언이 아닙니다. P3AT는 작은 크기와 높은 은밀성을 중시하는 경량 무기 시장에서 괜찮은 수준의 위력을 제공합니다. 아쉽게도 손잡이는 틱틱거리는 반동과 미세한 조작에 대해 다소 미흡한 부분이 있습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Kel-Tec P3AT magazine
ko_kr: 아킴보 켈텍 P3AT 탄창

source: A standard 6-round steel box magazine for the akimbo Kel-Tec P3AT. Now comes in two.
ko_kr: 아킴보 켈텍 P3AT에 사용되는 6발들이 표준 철제 박스 탄창. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo FN 1910 .380
ko_kr: 아킴보 FN 1910 .380

source: Made infamous in Sarajevo in 1914, the FN1910 was a popular pocket pistol, albeit in .32 ACP. Collectors value the .380 model for its notoriety and more modern terminal performance. If such a humble firearm could start a world war, could it perhaps protect you from the undead? Now comes in two.
ko_kr: 1914년의 사라예보 사건으로 악명높은 FN1910은 .32 ACP 탄을 씀에도 불구하고 유명한 주머니용 권총입니다. 수집가들은 .380 모델을 악명과 보다 현대적인 터미널 성능을 근거로 더 높이 평가하곤 합니다. 이 보잘것없는 권총이 세계대전을 일으켰다면, 어쩌면 언데드들에게서 당신을 지켜줄 수 있을지도 모르겠군요? 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo FN 1910 magazine
ko_kr: 아킴보 FN 1910 탄창

source: A standard 6-round steel box magazine for the akimbo FN 1910. It looks a bit old. Now comes in two.
ko_kr: 아킴보 FN 1910에 사용되는 6발들이 표준 철제 박스 탄창. 조금 낡아 보입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Ruger LCP
ko_kr: 아킴보 루거 LCP

source: One of the best-selling modern day 'pocket pistol's, the LCP is an affordable, polymer framed pistol chambered in .380 ACP. Despite the round's relatively low power, the pistol's low weight and short sight radius make for a moderately poor handling pistol. Now comes in two.
ko_kr: 인기있는 현대 '주머니 권총' 중 하나인 LCP는 .380 ACP 탄을 쓰는, 저렴한 폴리머 재질 권총입니다. 탄약의 낮은 화력에도 불구하고, 권총의 가벼운 중량과 짧은 시야반경 탓에 조작성이 좋지 않습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Ruger LCP magazine
ko_kr: 아킴보 루거 LCP 탄창

source: A standard 6-round capacity magazine for the Ruger LCP pistol. Now comes in two.
ko_kr: 루거 LCP 권총에 사용되는 6발들이 표준 탄창. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Hi-Point CF-380
ko_kr: 아킴보 하이-포인트 CF-380

source: The Hi-Point CF-380 is a blowback operated semi-automatic pistol designed by Hi-Point Firearms. Hi-Points have slides made with a zinc pot-metal. Now comes in two.
ko_kr: 하이-포인트 CF-380은 블로우백 방식으로 노리쇠뭉치를 후퇴시키는 하이-포인트 파이어암 사의 반자동권총입니다. 하이-포인트에는 아연 합금 슬라이드가 사용됩니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo CF-380 8-round magazine
ko_kr: 아킴보 CF-380 8발 탄창

source: An 8-round steel box magazine for use with the akimbo Hi-Point CF-380. Now comes in two.
ko_kr: 아킴보 하이-포인트 CF-380에 사용되는 8발들이 철제 박스 탄창. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo CF-380 10-round magazine
ko_kr: 아킴보 CF-380 10발 탄창

source: A 10-round steel box magazine for use with the akimbo Hi-Point CF-380. Now comes in two.
ko_kr: 아킴보 하이-포인트 CF-380에 사용되는 10발들이 철제 박스 탄창. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Taurus Spectrum
ko_kr: 아킴보 타우루스 스펙트럼

source: A .380 subcompact pistol. Designed for concealed carry and built from high-quality, durable materials. Now comes in two.
ko_kr: .380 구경의 탄환을 사용하는 준중형급 권총입니다. 고품질의 견고한 재질로 만들어 졌으며 은밀하게 휴대할 수 있도록 디자인 되었습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Taurus Spectrum magazine
ko_kr: 아킴보 Taurus Spectrum 탄창

source: A compact, 6-round steel box magazine for use with the akimbo Taurus Spectrum. Now comes in two.
ko_kr: 아킴보 타우러스 스펙트럼에 사용되는 6발들이 소형 박스 탄창. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Glock 20
ko_kr: 아킴보 글록 20

source: A full-sized version of the highly successful Glock, chambered in hard-hitting 10mm Auto. The third model of Glock designed, all other full-sized, large framed Glocks are adaptations of this one. Now comes in two.
ko_kr: 대단히 성공적이었던 글록의 풀 사이즈 버전으로, 큰 피해를 입힐 수 있는 10mm 오토의 구경으로 맞춰져 있습니다. 다른 풀 사이즈이며 대형 프레임의 3세대 글록들은 모두 이 제품의 파생형입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Glock 20 magazine
ko_kr: 아킴보 글록 20 탄창

source: A compact light-weight steel and polymer magazine for use with akimbo Glock pistols chambered for 10mm Auto. Now comes in two.
ko_kr: 글록 권총에 사용되는 소형 경량 강철-폴리머 탄창입니다. 10mm Auto 탄을 사용합니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Glock 20 extended magazine
ko_kr: 아킴보 글록 20 확장탄창

source: An extended 30-round polymer magazine for the akimbo Glock 20. Now comes in two.
ko_kr: 글록 20에 사용되는 30발들이 폴리머 확장탄창입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Glock 20 50-round drum magazine
ko_kr: 아킴보 50발 드럼 탄창

source: Made to fit the akimbo Glock 20. This drum magazine holds 50 rounds. Now comes in two.
ko_kr: 글록 20에 사용되는 50발들이 드럼 탄창입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo SIG Mosquito
ko_kr: 아킴보 SIG 모스키토

source: A popular, small .22 LR pistol. One of the many polymer frame pistols produced during the latter 20th-early 21st centuries; it has an underbarrel rail. Now comes in two.
ko_kr: 유명한 소형 .22 LR 구경 권총. 20세기 초 부터 21세기까지 생산된 다양한 플라스틱 프레임 권총 중 하나 입니다. 총열 밑 레일이 달려있습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo SIG Mosquito magazine
ko_kr: 아킴보 SIG Mosquito 탄창

source: A factory specification 10-round magazine for the akimbo SIG Mosquito. Now comes in two.
ko_kr: SIG 모스키토에 사용되는 공장 사양 10발들이 탄창입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo S&W 22A
ko_kr: 아킴보 S&W 22A

source: A popular .22 pistol. Now comes in two.
ko_kr: 대중적인 .22 구경 권총. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo S&W 22A magazine
ko_kr: 아킴보 S&W 22A 탄창

source: A standard capacity magazine for the popular S&W 22A pistol. Now comes in two.
ko_kr: S&W 22A 권총에 사용되는 표준 탄창입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Jimenez JA-22
ko_kr: 아킴보 히메네즈 JA-22

source: One of the quintessential 'saturday night specials', the Jimenez JA-22 was very affordably priced with its injection molded zinc slide and frame. Intended to fill the void left after small pocket pistols were banned from import, these were more commonly used by criminals unfazed by their glaring safety issues. Now comes in two.
ko_kr: 전형적인 싸구려 권총인 히메네즈 JA-22는 압출식으로 만든 아연 슬라이드와 프레임 덕분에 무척 저렴한 가격을 자랑합니다. 초소형 권총의 수입이 금지되어 생긴 공백을 노리고 출시된 이래로, 확연한 안전 문제를 전혀 신경쓰지 않는 범죄자들에 의해 흔히 쓰이고 있습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Jennings J-22 magazine
ko_kr: 아킴보 제닝스 J-22 탄창

source: A cheap 6-round steel box magazine for the Jennings J-22. Now comes in two.
ko_kr: 제닝스 J-22용 6발들이 싸구려 강철 박스 탄창입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Walther P22
ko_kr: 아킴보 발터 P22

source: The Walther P22 is a blowback operated semi-automatic pistol. It is about half the size of most Walthers. It is made mostly with plastic, with the slide and key components being made of die-cast zinc alloy. Now comes in two.
ko_kr: 발터 P22는 블로우백 방식으로 노리쇠뭉치를 후퇴시키는 반자동권총입니다. 다른 발터 시리즈 총기에 비해 절반 정도로 작습니다. 대부분 플라스틱으로 되어있고, 슬라이드와 핵심 부품은 주물로 만든 아연 합금 소재입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Walther P22 magazine
ko_kr: 아킴보 발터 P22 탄창

source: A 10-round box magazine for the akimbo Walther P22. Now comes in two.
ko_kr: 발터 P22에 장착되는 10발짜리 박스탄창입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo SIG Sauer P230
ko_kr: 아킴보 SIG Sauer P230

source: The SIG Sauer P230 is a small, semi-automatic handgun chambered in .32 ACP. Due to its small dimensions, it was often carried as a backup weapon. Now comes in two.
ko_kr: SIG Sauer P230은 .32 ACP탄을 사용하는 작은 반자동식 권총입니다. 이 총은 그 작은 크기로 인해 보조 무기로 자주 사용됐었습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo SIG P230 magazine
ko_kr: 아킴보 SIG P230 탄창

source: A factory specification 8-round magazine for the akimbo SIG Sauer P230. Now comes in two.
ko_kr: SIG 자우어 P230에 사용되는 공장 사양 8발들이 탄창입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Walther PPK
ko_kr: 아킴보 발터 PPK

source: One of the most famous handguns of the 20th century. Your name is not Bond, but you might find this little gun still useful. Now comes in two.
ko_kr: 20세기의 가장 유명한 권총 중 하나. 비록 당신이 제임스 본드는 아니지만, 그래도 여전히 이 작은 총이 유용할겁니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Walther PPK magazine
ko_kr: 아킴보 발터 PPK 탄창

source: A standard 8-round steel box magazine for the akimbo Walther PPK. Now comes in two.
ko_kr: 발터 PPK에 사용되는 철제 8발들이 표준 탄창. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Kel-Tec P32
ko_kr: 아킴보 켈텍 P32

source: One of Kel-tec's oldest designs, the P32 is a popular option for deep concealment and backup usage. Despite its extreme light weight and small size, its .32 ACP chambering makes for good handling and recoil control. Now comes in two.
ko_kr: 켈텍의 고전 총기인 P32는 옷 속에 숨겨두는 은닉휴대 및 예비용으로 유명합니다. 극도로 가볍고 작은데 반해, .32 ACP 탄을 쓰도록 총열을 교체하여 조작성과 반동 제어가 탁월합니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Kel-Tec P32 magazine
ko_kr: 아킴보 켈텍 P32 탄창

source: A standard 7-round steel box magazine for the akimbo Kel-Tec P32. Now comes in two.
ko_kr: 켈텍 P32에 사용되는 7발들이 표준 철제 박스 탄창입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo SIG P226
ko_kr: 아킴보 SIG P226

source: A SIG Sauer P226 chambered for .357 SIG. The P226 is a DA/SA, short-recoil operated semi-automatic pistol. Now comes in two.
ko_kr: .357 SIG 탄을 쓰도록 총열을 교체한 SIG 자우어 P226으로, 더블액션/싱글액션, 단반동식 반자동 권총입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo P226 .357 SIG magazine
ko_kr: 아킴보 P226 .357 SIG 탄창

source: A 12 round double stack box magazine for an akimbo SIG P226 chambered for .357 SIG rounds. Now comes in two.
ko_kr: SIG P226에 사용되는 12발들이 복열 박스 탄창입니다. .357 SIG 탄을 사용합니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Glock 31
ko_kr: 아킴보 글록 31

source: A full size .357 SIG Glock pistol. It is extremely similar to the Glock 22, and could be converted to fire .40 S&W by switching the barrel. Now comes in two.
ko_kr: 풀사이즈 .357 SIG 글록 권총입니다. 글록 22와 무척 비슷하며, 총열을 교체해 .40 S&W 탄을 쓰도록 만들 수 있습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Glock 22 magazine
ko_kr: 아킴보 글록 22

source: A compact light-weight polymer magazine for use with akimbo Glock pistols chambered for .40 S&W or .357 SIG. Now comes in two.
ko_kr: 대중적인 글록 17 권총의 .40 S&W 변종. FBI와 다른 전 세계의 수많은 치안기관에서 표준 제식 무기로 사용하고 있습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Glock 22 extended magazine
ko_kr: 아킴보 글록 22 확장탄창

source: An extended 22-round magazine for use with akimbo Glock pistols chambered for .40 S&W or .357 SIG. Now comes in two.
ko_kr: 글록 권총에 사용되는 22발들이 확장 탄창. .40 S&W나 .357 SIG 탄을 사용합니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Glock 22 50-round drum magazine
ko_kr: 아킴보 글록 22 50발 드럼 탄창

source: A 50-round drum magazine for use with akimbo Glock pistols chambered for .40 S&W or .357 SIG. Now comes in two.
ko_kr: 글록 권총에 사용되는 50발들이 드럼 탄창입니다. .40 S&W 또는 .357 SIG 탄을 사용합니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo KRISS Vector .40 S&W/.357 SIG magazine
ko_kr: 아킴보 크리스 벡터 탄창 (.40 S&W/.357 SIG)

source: A 32-round modified Glock 22 magazine with a +17 MagEx kit installed, intended to be used with a KRISS Vector in .40 S&W. Can also fit in akimbo Glock 22s. Now comes in two.
ko_kr: +17 MagEx 키트를 장착해 개조한 32발들이 글록 22 탄창입니다. 크리스 벡터 .40 S&W형에 사용되도록 의도되었지만, 글록 22에도 호환됩니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo SIG P320 Compact
ko_kr: 아킴보 SIG P320 컴팩트

source: The P320 Compact is a semi-automatic, short recoil operated pistol. This one is chambered for .357 SIG. Now comes in two.
ko_kr: P320 컴팩트는 반자동, 저반동형 권총입니다. .357 SIG탄을 사용하도록 총열이 겨체되었습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo P320 .357 SIG magazine
ko_kr: 아킴보 P320 .357 SIG 탄창

source: A 13 round double stack box magazine for the akimbo SIG Sauer P320. Now comes in two.
ko_kr: P320에 사용되는 13발들이 복열식 박스 탄창입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo AF2011A1 .38 Super
ko_kr: 아킴보 AF2011A1 .38 수퍼

source: A double-barrel semi-automatic pistol of Italian origin, firing two bullets per shot, a derivative of the M1911 pistol. Now comes in two.
ko_kr: 이탈리아에서 기원한 쌍총열 반자동 권총으로, 한번에 총알을 두 발 쏩니다. M1911에서 파생되었습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo AF2011A1 magazine
ko_kr: 아킴보 AF2011A1 탄창

source: Two .38 Super 8-round box magazines attached to a single base plate, holding up to 16 rounds in total, used by akimbo AF2011A1 double-barrel pistol. Now comes in two.
ko_kr: AF2011A1 더블 배럴 권총에 사용되는 .38 슈퍼 8발들이 박스 탄창 한 쌍. 하단 판에 부착되어 있는 이 두 탄창은 총합 16발을 넣을 수 있습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo M1911A1
ko_kr: 아킴보 M1911A1

source: The M1911A1 is an extremely popular pistol known for its reliability. This one is chambered for .38 Super. Now comes in two.
ko_kr: M1911A1은 그 높은 신뢰성 덕분에 매우 유명해진 권총입니다. 이 권총은 .38 Super 에 맞게 총열을 교체했습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo M1911 .38 Super magazine
ko_kr: 아킴보 M1911 .38 Super 탄창

source: A compact single stack box magazine for the akimbo M1911. Now comes in two.
ko_kr: M1911에 사용되는 소형 단열 박스 탄창. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Beretta 90-two .40 S&W
ko_kr: 아킴보 베레타 90-2 .40 S&W

source: A more modern version of Beretta's popular 92 series of handguns, the 90-two performs largely the same. The main difference is a sleeker, almost futuristic-looking design owed in large parts to the polymer underbarrel rail cover. This one is chambered in .40 S&W. Now comes in two.
ko_kr: 베레타 92 시리즈의 보다 현대화된 버전인 권총이지만, 수행하는 역할은 대체로 같습니다. 굳이 차이를 찾자면 폴리머 재질의 총열하단 레일덮개 덕분에 보다 매끈하고, 미래지향적으로 보인다는 점이 있겠습니다. .40 S&W 탄을 쓰도록 총열을 교체하였습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo 90two .40 S&W magazine
ko_kr: 아킴보 90two .40 S&W 탄창

source: A magazine for the akimbo 92 and 96 series of Beretta handguns, this one is for .40 S&W and can hold 12 rounds. Now comes in two.
ko_kr: 베레타 권총 92와 96 시리즈에 사용되는 탄창. .40 S&W 12발을 넣을 수 있다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Glock 22
ko_kr: 아킴보 글록 22

source: A .40 S&W variant of the popular Glock 17 pistol. The standard-issue firearm of the FBI and of countless other law enforcement agencies worldwide. Now comes in two.
ko_kr: 대중적인 글록 17 권총의 .40 S&W 변종. FBI와 다른 전 세계의 수많은 치안기관에서 표준 제식 무기로 사용하고 있습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Beretta Px4 Storm .40 S&W
ko_kr: 아킴보 베레타 Px4 스톰 .40 S&W

source: Lighter than Beretta's iconic 92 series of guns, the Px4 Storm was built by utilizing light-weight polymer construction with steel inserts. Its shape was also optimized for concealed carry. This one is chambered in .40 S&W. Now comes in two.
ko_kr: 경량 폴리머 외부 부품에 철제 부속을 사용하는 것을 통해, Px4 스톰은 베레타 사의 다른 대표작 92 시리즈 총기보다 가볍습니다. 모양 또한 은닉휴대에 최적화되어 있습니다. .40 S&W 탄을 쓰도록 총열을 교체하였습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo SIG Pro .40
ko_kr: 아킴보 SIG Pro .40

source: Originally marketed as a lightweight and compact alternative to older SIG handguns, the Pro .40 is popular among European police forces. Now comes in two.
ko_kr: Pro .40은 기존 SIG 사의 권총에 비해 더 가볍고 컴팩트하다는 것을 마케팅 포인트로 삼은 권총입니다. 유럽 경찰들이 널리 사용합니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo SIG Pro .40 magazine
ko_kr: 아킴보 SIG Pro .40 탄창

source: A compact and reliable magazine for use with the akimbo SIG Pro .40 pistol. Now comes in two.
ko_kr: 아킴보 SIG 프로 .40 권총에 사용되는 신뢰성이 높은 소형 탄창. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Browning Hi-Power .40 S&W
ko_kr: 아킴보 브라우닝 하이-파워 .40 S&W

source: The Browning Hi-Power is a semi-automatic handgun developed shortly before the second world war. Widely issued since then, it remains in use by India, Canada and Australia. This is a commercial variant produced by Browning Arms in .40 S&W. Now comes in two.
ko_kr: 브라우닝 하이-파워는 2차 세계대전 직전에 개발된 반자동권총입니다. 그 이후로 널리 사용되어, 지금도 인도, 캐나다, 호주에서 사용되고 있습니다. 이 총은 브라우닝 암스 사에서 .40 S&W 탄을 쓰게 변형한 모델입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Hi-Power .40 S&W magazine
ko_kr: 아킴보 하이-파워 .40 S&W 탄창

source: A 10 round steel box magazine for the akimbo Browning Hi-Power .40 S&W. Now comes in two.
ko_kr: 브라우닝 하이-파워 .40 S&W에 사용되는 10발들이 철제 박스 탄창입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Walther PPQ .40 S&W
ko_kr: 아킴보 발터 PPQ .40 S&W

source: The Walther PPQ is a semi-automatic pistol originating from the Walther P99QA, and maintains compatibility with some of its predecessor's accessories. This model is chambered in .40 S&W. Now comes in two.
ko_kr: 발터 PPQ는 발터99QA에 기반한 반자동권총이며, 기반 총기의 부착물 일부가 호환됩니다. .40 S&W 탄을 사용하도록 총열을 교체했습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo PPQ .40 S&W 10-round magazine
ko_kr: 아킴보 PPQ .40 S&W 10발 탄창

source: A 10 round steel box magazine for the akimbo Walther PPQ .40 S&W. Now comes in two.
ko_kr: 아킴보 발터 PPQ .40 S&W에 사용되는 10발들이 철제 박스 탄창입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo PPQ .40 S&W 12-round magazine
ko_kr: 아킴보 PPQ .40 S&W 12발 탄창

source: A 12 round steel box magazine for the akimbo Walther PPQ .40 S&W. Now comes in two.
ko_kr: 아킴보 발터 PPQ .40 S&W에 사용되는 12발들이 철제 박스 탄창입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo PPQ .40 S&W 14-round magazine
ko_kr: 아킴보 PPQ .40 S&W 14발 탄창

source: A 14 round steel box magazine for the akimbo Walther PPQ .40 S&W. Now comes in two.
ko_kr: 아킴보 발터 PPQ .40 S&W에 사용되는 14발들이 철제 박스 탄창입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Hi-Point Model JCP
ko_kr: 아킴보 하이-포인트 JCP 모델

source: The Hi-Point Model JCP is a blowback operated semi-automatic pistol designed by Hi-Point Firearms, which is known for making inexpensive firearms, and for making said firearms bulky and uncomfortable. Hi-Points have slides made with a zinc pot-metal which is relatively fragile compared to steel slides. Now comes in two.
ko_kr: 하이-포인트 JCP는 블로우백 방식으로 노리쇠뭉치를 후퇴시키는 반자동권총입니다. 저렴하지만 크고 불편한 총기로 유명한 하이-포인트 파이어암 사에서 설계되었습니다. 하이-포인트는 아연 합금 슬라이드를 사용하는 탓에 강철 슬라이드에 비해 내구성이 떨어진다는 평이 있습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Model JCP magazine
ko_kr: 아킴보 Model JCP 탄창

source: A 10-round steel box magazine for use with the akimbo Hi-Point Model JCP. Now comes in two.
ko_kr: 아킴보 하이-포인트 JCP 모델에 사용되는 10발들이 철제 박스 탄창입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Desert Eagle .44
ko_kr: 아킴보 데저트 이글 .44

source: One of the most recognizable handguns due to its popularity in movies and video games, the Desert Eagle is better known for its menacing appearance than its performance. It's a large pistol, but its heavy weight reduces recoil. Now comes in two.
ko_kr: 영화와 비디오 게임들 덕택에 가장 유명해진 권총 중 하나로, 데저트 이글은 성능보다는 위협적인 외형으로 잘 알려져 있습니다. 큰 권총이며, 무거운 무게로 인해 반동을 줄여줍니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Desert Eagle magazine
ko_kr: 아킴보 데저트 이글 탄창

source: A standard 7-round steel box magazine for use with the akimbo IMI Desert Eagle. Now comes in two.
ko_kr: 아킴보 IMI 데저트 이글에 사용되는 7발들이 철제 표준형 박스탄창. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo M1911
ko_kr: 아킴보 M1911

source: The M1911 was the US Military standard-issue sidearm for most of the 20th Century. It remains one of the most popular .45 pistols today. Now comes in two.
ko_kr: M1911은 20세기 대부분의 기간동안 미군의 표준 부무장으로 쓰인 권총입니다. 오늘날에도 가장 유명한 45구경 권총중 하나로 꼽힙니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo M1911 magazine
ko_kr: 아킴보 M1911 탄창

source: A military issue 7-round magazine for use with the akimbo M1911 handgun. Now comes in two.
ko_kr: 콜트 M1911 권총에 사용되는 군용 사양 7발들이 탄창입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo M1911 extended magazine
ko_kr: 아킴보 M1911 확장탄창

source: An extended 10-round magazine for use with the akimbo M1911 handgun. Now comes in two.
ko_kr: 콜트 M1911 권총에 사용되는 10발들이 확장 탄창입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo M45A1
ko_kr: 아킴보 M45A1

source: The M45A1 supplanted earlier M45 MEUSOC pistols in use by Force Recon elements of Marine Expeditionary Units. Where the original M45 pistols were gutted M1911A1's hand-fitted by USMC armorers, the updated M45A1's are hardly different from any other commercial 1911 design save for their dual recoil springs. Most were replaced in 2016 with Glock 19's due to logistics issues. Now comes in two.
ko_kr: M45A1은 해병 원정대 정찰대가 사용하던 구형 M45 MEUSOC 권총을 대체했습니다. 오리지널 M45 권총은 미 해병대 병참에서 M1911A1을 수작업으로 개조한 것이지만, 업데이트된 M45A1은 이중 반동 스프링을 제외하면 다른 상용 1911 설계와 거의 차이가 없습니다. 2016년에는 물류 문제로 인해 대부분 글록 19로 교체되었습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Silverballer
ko_kr: 아킴보 실버볼러

source: The AMT Hardballer is a stainless steel clone of the Colt M1911A1 made by Arcadia Machine & Tool. Reliable, almost like the original. Now comes in two.
ko_kr: 아크라디아 머신 & 툴에서 제작한 AMT 하드볼러는 콜트 M19911A1의 스테인레스 스틸 복제품입니다. 원본과 거의 비슷하게 믿음직합니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo M1911 machine pistol
ko_kr: 아킴보 M1911 기관권총

source: Modified 1911, which shoots .45 bullet in full auto. Also have a built-in foregrip. Now comes in two.
ko_kr: 자동사격이 가능한 1911 권총으로, 45구경의 탄환을 연사할 수 있습니다. 내장된 수직손잡이 또한 달려 있습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo USP .45
ko_kr: 아킴보 USP .45

source: A popular pistol, widely used among law enforcement. Extensively tested for durability, it has been found to stay accurate even after being subjected to extreme abuse. Now comes in two.
ko_kr: 경찰들이 흔히 쓰는 권총. 내구성을 확실히 검증한 덕분에, 극단적인 상황에서 굴려도 정확도가 상당부분 유지됩니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo USP .45 magazine
ko_kr: 아킴보 USP .45 탄창

source: A standard capacity magazine for use with the akimbo H&K USP handgun. Now comes in two.
ko_kr: H&K USP .45 권총에 사용되는 표준 탄창입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo MK 23 MOD 0
ko_kr: 아킴보 MK 23 모드 0

source: Jokingly referred to as "The World's Only Crew-Served Pistol", this massive pistol was designed as a primary weapon for select "special operators". Its cumbersome nature, the introduction of the derivative HK USP series and the logistics of getting .45 ACP ammunition in theater doomed this behemoth to US SOCOM armories. Like the USP, the Mk 23 is a remarkably reliable gun; someone could probably take out a nuclear equipped walking tank with this in their holster. Now comes in two.
ko_kr: "세상에 하나뿐인 공용권총" 이라고 농담삼아 불리기도 하는 이 커다란 권총은 "특수 작전팀"이 주무기로 사용할 수 있도록 설계되었습니다. 다루기 어려운 특성상, 파생품인 HK USP 시리즈와 .45 ACP탄의 보급이 이 괴물을 미군 특수작전사령부 무기고에 잠들게 만들었습니다. UPS처럼, 마크 23은 굉장히 신뢰성 높은 총입니다. 핵무장한 걸어다니는 탱크라도 홀스터에 이게 있다면 충분히 맞설 수 있을겁니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Walther PPQ .45 ACP
ko_kr: 아킴보 발터 PPQ .45 ACP

source: The Walther PPQ is a semi-automatic pistol originating from the Walther P99QA, and maintains compatibility with some of its predecessor's accessories. This model is chambered in .45 ACP. Now comes in two.
ko_kr: 발터 PPQ는 발터99QA에 기반한 반자동권총이며, 기반 총기의 부착물 일부가 호환됩니다. .45 ACP 탄을 사용하도록 총열을 교체했습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo PPQ .45 ACP magazine
ko_kr: 아킴보 PPQ .45 ACP 탄창

source: A 12 round steel box magazine for the akimbo Walther PPQ .45 ACP. Now comes in two.
ko_kr: 발터 PPQ .45 ACP에 사용되는 12발들이 철제 박스 탄창. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Hi-Point Model JHP
ko_kr: 아킴보 하이-포인트 JHP 모델

source: The Hi-Point Model JHP is a blowback operated semi-automatic pistol designed by Hi-Point Firearms, which is known for making inexpensive firearms, and for making said firearms bulky and uncomfortable. Hi-Points have slides made with a zinc pot-metal which is relatively fragile compared to steel slides. Now comes in two.
ko_kr: 하이-포인트 JHP는 블로우백 방식으로 노리쇠뭉치를 후퇴시키는 반자동권총입니다. 저렴하지만 크고 불편한 총기로 유명한 하이-포인트 파이어암 사에서 설계되었습니다. 하이-포인트는 아연 합금 슬라이드를 사용하는 탓에 강철 슬라이드에 비해 내구성이 떨어진다는 평이 있습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Model JHP magazine
ko_kr: 아킴보 Model JHP 탄창

source: A 9-round steel box magazine for use with the akimbo Hi-Point Model JHP. Now comes in two.
ko_kr: 하이-포인트 JHP 모델에 사용되는 9발들이 철제 박스 탄창. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Glock 21
ko_kr: 아킴보 글록 21

source: A full-sized version of the highly successful Glock. This model is chambered in .45 ACP. Now comes in two.
ko_kr: 큰 성공을 거둔 글록의 대형화 버전입니다. .45 ACP탄을 사용하도록 총열을 교체했습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Glock 21 13-round magazine
ko_kr: 아킴보 글록 21 13발 탄창

source: A standard capacity magazine for use with the akimbo Glock 21. Now comes in two.
ko_kr: 글록 21에 사용되는 표준 탄창. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Glock 21 40-round drum magazine
ko_kr: 아킴보 글록 21 40발 드럼 탄창

source: Made to fit the akimbo Glock 21. This drum magazine holds 40 rounds. Now comes in two.
ko_kr: 글록 21에 호환되도록 만들어진, 40발들이 드럼 탄창입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo Kriss Vector .45ACP magazine
ko_kr: 아킴보 크리스 벡터 탄창 (.45 ACP)
